
1.	Таск модифицирует набор внутренних данных. При этом данные используются только самим таском. Никаких средств синхронизации не требуется.
	Если данные как-то используются в ISR, может потребоваться запрещение конкретного прерывания, если данные в наборе должны меняться все вместе,
	либо операция модификации неатомарная.
	
2.	Таск модифицирует набор внутренних данных. При этом данные используются как самим таском, так и другими тасками. В этом случае требуется
	примитив синхронизации. Данные модифицируются только самим таском, отсюда не нужно использовать синхронизацию при чтении данных таском.
	Другое дело при чтении данных другим таском. В этом случае может сложиться 2 типа конфликтных ситуаций. Проблема возникнет, когда
		- другой таск будет читать данные, а первый вклинится и произведет модификацию. В этом случае читающий таск получит ерунду.
		- пишущий таск модифицирует данные, читающий вклинивается и читает частично обновленные данные.
	Проблема возникает, когда модификация данных не атомарна, либо данные используются читающим таском в нескольких местах.
	В этом случае нужно использовать мьютекс:
		- пишущий таск захватывает примитив только перед модификацией данных. Отпускает после модификации.
		- читающий таск захватывает примитив перед чтением. Отпускает после чтения.
	Сихронизацию можно упростить, если 
		- пишущий таск имееет более высокий приоритет. В этом случае достаточно обернуть чтение в критическую секцию.
		- читающий таск имеет более высокий приоритет. Достаточно обернуть запись в критическую секцию.
	Проблема не возникает, если модификация данных вызвана читающим таском с более низким приоритетом, чем у пишущего, при этом читающий таск один.

	
-------------------------------------
Данные, которые должны считываться по УАРТ когерентно:
	- канал, 

	- установка тока, текущий диапазон тока, макс. и мин. пределы тока для обоих диапазонов, канал
	- установка напряжения, макс. и мин. пределы регулировки.